-Du Werner, köpte du ingen julskinka ?
-Det är väl klart jag köpte julskinka Werner
Den står i ugnen
-Nej Werner, den har rymt, vad ska vi ta oss till ?
-Lugna ner dig Werner
-Ja men gästerna kommer ju när som helst
-Ja men vi kan väl alltid bjuda på nån mumsig grönsak
-Ja visst ja

Det går precis lika bra med selleri

Nu är julen här - alla tomtarna myser
Men vår lilla gris - med sin frånvaro lyser
Ack vad är väl gröt och tårta så söt och sylta och pastejer ?
Äh korv och paj är bara blaj, men gris är nåt för sig

Vår julskinka har rymt - och släkten kommer om en timma
Vår julskinka har rymt - hur kan en gris bara försvinna
Har ingen sett vår lilla kotlett, med rumpan blank av fett
Vår julskinka har rymt, det tycker vi är grymt !

-Stängde du inte ugnsluckan Werner ?
-Selfverstendich Werner, han måste ha brytit sig ut.
-Brytit sig ut? Ett sånt svin
-Jaja, men lite svinn får man räkna med
-Lite svinn, det var väldigt roligt sagt Werner
-Tack ska du ha Werner
-Tack ska du ha

Våran gris han drog - har ni hört en sån fuling
Men han trodde nog - på ett liv efter julen
Ja visst han sa Goodbye och stack till Hawaii
tillsammans med Miss Piggy
Ja, fläsket brann så han försvann- en mansgris det var han !

Vår julskinka har rymt - och släkten kommer om en timma
Vår julskinka har rymt - hur kan en gris bara försvinna
Nu ger vi opp- för utan hans kropp är grisfesten en flopp !
Vår julskinka har rymt - det tycker vi är grymt !

-Tänk att allting skulle gå åt skogarna Werner
-Ja, och detta mitt på Julafton
-Ja det är som i det gamla tyska ordspråket:
Hur man vänder sig har man skinkan bak
-Det var väldigt fint sagt Werner

Vår julskinka har rymt- och släkten kommer om en timma
Vår julskinka har rymt- hur kan en gris bara försvinna
Har ingen sett vår lilla kotlett - med rumpan blank av fett !
Vår julskinka har rymt det tycker vi är grymt
Vår julskinka har rymt- och släkten kommer om en timma
Vår julskinka har rymt- hur kan en gris bara försvinna
Nu ger vi opp - för utan hans kropp är grisfesten en flopp !!
Vår julskinka har rymt det tycker vi är grymt !! 